Felly roedd yna ar y 100 o bobl.
A allwch chi ddweud am rhai o'r unrhyw cymunedau Ponta Pryd?
Ie, beth roeddwn i'n ei wneud.
Felly, yn y cyfle oeddwn i'n gweithio, roeddwn i wedi gweithio ar y llwybr o ddynion,
ond roeddwn i'n dechrau gwneud llwybr a dynion yn y ffamiliau.
Felly, dwi ddim yn gwybod eich bod i ddod o'r ddynion.
Roedd yna unrhyw bobl yn bwysig oherwydd y cymunedau, o'r cyfnod?
Ie, well, os roeddwn i'n mynd ymlaen, roedd yna Mat and Sam Cohen.
Roedd hi'n gweithio o bwysigau optigol ar y Rhywbeth Cymru.
Roedd Tobin, sy'n mynd i Jody Cohen,
a'i ffyrdd oedd Saul Cohen. Roedd yn chemist yn Ponta Pryd.
Elkins, sy'n oed optigiaid.
Roedd un drwyddoedd Cymru, Dr Fine.
Fea Ner.
Mae'n faterion, Hoffmans.
A'r ffamiliau Lytlstor.
Felly, roedd yna rhai o'r bobl yn ymwneud yn y ffamiliau Ponta Pryd?
O'r oedd yn ymwneud yn y peth?
Mae'n dda.
Roedd yna rhai o'r bobl yn ymwneud yn y peth?
O'r oedd yn y peth?
O no, yn ymwneud yn y peth.
Roedd yna rhai o'r bobl?
Ie, mae'n rhai o'r bobl.
Mae'r peth y byddwn i'n eich helpu i ddysgu
yw dechrau'r holl bwydau
a chyflwyno yn y strwyth yma
yn Ponta Pryd, Taff Strwyth.
Mae'r peth yn ymwneud yn y peth.
Mae llawer o bobl Cymru yng nghymhau.
Lesley Stores.
Roedd yna bryd yn y peth yng Nghymhau.
Mae'r peth yn ymwneud yn y peth.
Mae'r peth yn y m handler.
Rydd yn fwynhoedd, tyres
Pwynt o Pryd, yn Cardiff, fel y cyfnod cyffrediniaeth.
Felly oeddent yn gweithio mewn Pwynt o Pryd?
Ie. Mae'n ffrindiau Harris o'r cyffili, oeddent yn drapwriaeth.
Fe fyddai un o'r pwynt o Pryd, oeddent yn gweithio'n haeddres.
Mae'n gweithio'n haeddres gyrfa, oherwydd yna Samiwels.
A mae'r hyn yn cael ei gael ar y rhan yma?
Mae'r hyn yn cael ei gael ar y rhan yma, i fod yn anhygoel.
Felly mae'r ffyrdd ddiwylliannol o gweithio mewn Pwynt o Pryd.
Felly beth sydd ar ôl o'r anhygoel?
Roeddwn i'n mynd yn Pwynt o Pryd y lwyf, ond...
yn ffyrdd, roeddwn i'n dweud nid oes.
Nid oes unrhyw beth.
Un o'r hollolau i'w gael ar y Pwynt o Pryd
roedd yn mynd i'r coffe fawr iawn o'r cyffili Italian.
Ond yr un sydd ar ôl yma yw'r cyffili Princess Gambarini.
Felly, dim ond y byddai'n mynd?
Pwynt o Pryd i fynd i Cardiff, London, Ysgrifennydd.